81

Restori aeno quod committenda fibi per ipsum Univer· ἱ ,

fitatis nomine ad officium suurn spesiancia tempore Re-
slorie ipsius Restoris fideliter exequatur Item statui·
mus quod inaomnibus determinacionibus batalariorum
licenciacionibus licenciendorum & incepcionibus in ar·
tibus Magistrorum budellus Universrtatis existat Item
quod in omnibus congregationibus-Univerlitatis videli-
cet missas exequiis offertoriis processionibus quot-
libet dilputacionibus publicis jndicijs δι earnm deci-
sronibus δι quociens Restorem in negociis Universrta·
tis exire contigerit ’ budellus preditlus Reslori semper
assistat aliis autem diebus semel vel bis prout optimum
' fuerit se representet aenon sisorte aliqua Universrta·
tisnegocia fibi su'erint committenda Insuper statuimus
quod predistns bulellus inceptiones librorum δι dispu-
taciones Magist'rorum in scolis proclamare debeat fi ad
hoc fuerit requisitus Item quod diens budellus nullum
citare vel vocare debeat nist hoc a Restore specialiter
habeat in mandatis Quicunque autem per budellum vo-
catus uenire renuerit velud Universrtatis 'contemptor
secundum Universrtatis confilium puniatur ‘nisi pro eo ι
excusacio legitima interpelletur Hec ordinavimus tt
statuimus concorditer constitucione perpetue valituraed
‘hoc specialiter congregati &in euidens testimonium hu·
ius nostre concordis constitucionis sigillum Vniu’ersrtatis
nostre presentibus duximus appendendum Datum Wyen-
ne anno Domini MCC CLXVI· oslava elie

mensas Augusti '² s ⁴ -

'a ’ ’ ” ''aun '

 

