‚dd b< 0 l( aa as

qualibet licita facultate, ut ibidem fides catholica dila-
taretur, erudirentur simplices, equitas seruaretur, iu·
dici] cresceret ratio dt intellesius hominum augeretur,
idem predecessor premissa ac etiam eximie fidei dr deuo·
tionis srnceritatem, quam tam ipse Dux, quam Proge-
nitores sui Duces flustrie ad Santtam Romanam ecclesiam
gesserant prout idem Dux gerebat attente considerans δι
ferventer affectans quod Ducatus dt villa predilli scien·
tiaram muneribus ampliarentur, ut viros producerent
confilij maturitate conspicuos , virtutum redimitos or-
natibus, ac diuersarum facultatum dogmatibus eruditoS,
essetque ibi scientiarum fons irriguus, de cuius plenitu-
dine haurirent uniuersr literarum cupientes imbui docu-
mentis, hijs atque aliis diligenti examinatione pensatis
de fratrum suorum sanste Romane. ecclesie Cardinalium
consrlio auctoritate apostolica statuit δι etiam ordinauit,
utin dista villa de cetero esset Studium generale, illud·
que perpetuis temporibus inibi uigeret tam in iuris cano·
· nici &ciuilis quam in alia qualibet licitam preterquam
in Theologica facultate, dt quod legentes & studentes

ibidem omnibus Rriuilegfisr libertatibus u immunitati.
bus concellrs do oribus legentibus in quouis Studio ge.
nerali gauderent & potirentur, quodque illl, qui proces·

su tem oribus braoium meruissent inilia facultate in qua
studuisent obtinere, srbique docendi licentiam ut allos
erudire ualerent, ac Dostoratus seu Magisterrj honorem
petivissent elargiri per Doilores seu Dotlorem ac Ma·
gistros seu Magistrum illius facultatis in qua examinatio
fuisset facienda Preposrto ecclesie Omnium Sandorum
dille uilla, qui esset pro tempore, vel prepositura ipsius
‘ecclesie uacaute illi, qui a} boc per dileltos filios tglapr·

 

