ὣ, >lert Ἀ u

spunsarum non reddentibus n eurem, nuqua pa·-
mam in illis personalem resrdentirm non fecerint, sm.
&usredditus {lt proventus , beneficiorum prediltoru

ministrare minime teneaptur ‘du ad id compelli 'nou po÷
sint er litteras apostolicas non facientes plenam &erc-¹
pre am ac de verbo adverbum de indulto huiusmodi
mentionem dt quibuslibet priuilegijs dc litteris aposto·
licis generalibus uel specialibus quorumcunque tenorum
existant, perque presentibus non ‘expressa uel totaliter
non inserta effenas earum impediri ualeat quomodolibet
uel differri, dc dequibus quorumquutotis tenoribus de
uerbo ad uerQr habenda fit in nostris ylitteris mentio
specialis. Proutso-quod interim beneficia hujusmodi de·¹
bitis obsequijssnon fraudentur, & animatum cura in eis
quibus illa irnnsnet nullatenus negligatur, sed per bonos
&sufficientes carios quibus de beneficiorum i sorum
prouentibusn {laria congrue ministrbntur diiigenter
exerceatur, &deseruiatur 1n1br laudabiliter in diuinis.
Volumus autem quod sr'alias aliquibus ex prefatis do-
uorrbus Magistris seu Scolaribus ut sruslus redditus dc

proventus beneficiorum suorum ecclesrasticorum littera· ·

rum studio insrstend0, uel in aliquo beneficiorum ipso·
rum, aut in Romana Curia seu alibi residendo absque
prefinitione temporis uel ad certum tempus etiam iarn
elapsum percipere ualerent a sede apostolica uel austu·
ritate ‚ordinaria fuisset concessum, presentes nostre litte·
’ re vo ad illos ex dodoribus Magistris du Scolaribus
pre 'stis quibus concelsro hujusmodi alias ut profertur fa·

{la fuisset nullius existant ffiboris uel momenti Nulli {b

 

